❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අළු සිට ඔටුන්න දක්වා]
[ෂික්සිංගේ "චූ රාජ්‍යයේ අධිරාජ්‍යයා" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 23]
උතුරු කාන්තාර ඝාතකයින් පිරිසක්
ජියූට සැඟවී සිට පහර දුන්නා.
උන් ජියූව ලී දුසිම් ගනනකට පන්නගත්තා.
ඔහු පර්වතයක කෙළවර වන තුරු
පිටතට යාමට මගක් නොමැතිව.
මට ආරංචි වුනා එයාට බරපතල තුවාල වෙලා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු ගෞරවය වෙනුවෙන් පර්වතයෙන් පැන්නා.
මම ජෙනරාල් චූගේ සන්නාහය ගැන දිවුරනවා.
මම ජීවත් වෙනවා.
සහ සන්නාහය ආපසු දෙන්න.
දෙකම.
සන්නාහය සහ මම.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
මම නැවත ජීවතුන් අතර එන්නෙමි.
ජියු,
බොරුකාරයා.
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළේ ඇයි?
උතුමාණනි!
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපට නිර්නාමික ආරංචියක් ලැබුණා.
ඒ ඝාතකයින් කොහෙන් ආපු අය නෙවෙයි.
උතුරු කාන්තාරය
නමුත් ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තය.
ෂියාඕ ෂුන් තමා රජු ලෙස ප්‍රකාශ කළේය.
සහ යුන්ෂොංට බිය විය.
ඉතින්, ඔහුට උතුරු කාන්තාර රජු අවශ්‍ය විය
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු වීමට.
මගේ රාජ්‍යය අස්ථාවර කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
මරා දමනු ඇත.
මගේ ඇණවුම නිකුත් කරන්න.
යුන්ෂොං හි සියලුම හමුදා යුද්ධයට සූදානම්ව සිටිති.
මම ෂියාඕ ෂුන් හදන්නම්.
රුධිරයට රුධිරය ගෙවන්න.
නියමයි, මළ සිරුරු හමු වුණේ නැහැ.
උතුරු කාන්තාර රජු මෙම ප්‍රාන්තය තුළ මිය ගියේය.
චූ ෂාඕට ඇගේ තියුණුම තලයත් නැති වුණා.
ටයි යින්ග්,
මොන ප්‍රකාශනයද?
දැන් එයාට ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
ෂී යන්ලායි මැරිලා.
දේශසීමා හමුදා අධෛර්යයට පත් වනු ඇත.
උතුමාණනි,
ඥානවන්ත සැලැස්මක්.
නැණවත්ද?
ඒක මගේ සැලැස්ම නෙවෙයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ
Xie Yanfang ගේ උපක්‍රමය
බිල්ලෙකු සොයා ගැනීමට
ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා කියන්නේ...?
චූ ෂාඕ පිස්සු වැටෙන බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඇය එසේ කරන බව ඔහු දැන සිටියේය
හැමදේටම මට දොස් කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, චු ෂාඕ
මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි
මට විරුද්ධව.
ඉතින්, ඇයට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති
ඇයව පාවිච්චි කරන බව.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
හදිසි වාර්තාවක්.
ඇගේ උතුම්කම දේශසීමා හමුදා මෙහෙයවීය
සහ කිංයු පාස් හරහා ගියේය.
ඔවුන් ෂියාඕනන් බලා යනවා.
අන්තිමේදී, ඇය එනවා.
[Xiaonan]
ෂාඕ,
ඇයි මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රභූ හමුදා ගත්තා
මගේ ප්‍රාන්තයට.
ඔබ මා ළඟ රැකවරණය පතා ආවාද?
Xiao Xun
ඔබ කැරලි ගැසුවා,
මගේ ජෙනරාල්ව මැරුවා,
සතුරු රජු මරා දැමුවා,
සහ සන්ධානය බිඳ දැමීය.
අද,
රාජ්‍යයේ මහා කුමරිය ලෙස,
මම ද්‍රෝහීන්ට දඬුවම් කරන්නම්!
මා ළඟ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව තියෙනවා.
මම තමයි සිහසුනේ නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයා,
ස්වර්ගයෙන් අනුග්‍රහය ලත්.
සැබෑ ද්‍රෝහියා.
දැකීමට ඉතිරිව ඇත.
අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
ඊටත් වඩා විශාල වරදකි.
ඔයාගෙ ජෙනරාල්ව මැරුවාද?
සතුරු රජු මැරුවාද?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මම ෂී යන්ලායිව මැරුවා නේද?
මාව හෙළා දැකීමට ඔබට සැමවිටම නිදහසට කරුණක් තිබේ.
චු ෂාඕ
ඔබේ පෞද්ගලික පළිගැනීම සඳහා,
ඔයා යුද්ධයක් පටන් ගන්නවා.
ඔයා ජෙනරාල් කෙනෙක්ව මැරුවා.
සහ දේශසීමාවේ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කළා.
මේක නිදහසට කරුණක් විතරයි කියලා කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
සොල්දාදුවන්,
ද්‍රෝහීන් මරන්න!
මරන්න!
- මරන්න! - මරන්න!
ෂියාඕ ෂුන් අල්ලාගෙන ඇත.
ඔබ සැම යටත් විය යුතුයි!
ඩෙන් යී,
ඔයාට කොහොමද...
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Deng Yi මට දිනන්න උදව් කළා.
එයා මාව නැති කරන්නත් හැදුවා.
මම තමයි ඔයාව පැරද්දුවේ.
දැන් පටන්,
ඔයා වැන්දඹුව වෙයි.
විශිෂ්ට ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න.
අනේ මගේ මෝඩ පුතා.
මවක්
උතුම් ජීවිතයක් ගැන කිසිවක් තැකීමක් නොකරයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට හැකි වීම පමණයි
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මේ මම ඔයාට අරන් ආපු තලිස්මන් එක.
ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇත.
මාව බලන්න
ස්ථානයකට නැගීම
අධිරාජ්‍යයාට පමණක් දෙවැනි වේ.
චු ෂාඕ ළඟ තලිස්මන් එක තිබුණා
මට එව්වා.
ඇය මට තර්ජනය කරනවා.
එහෙනම් ඔබ මොකද කරන්නේ, මගේ ස්වාමීනි?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මෙම තලිස්මන් සමඟ,
ඇය මට අනතුරු අඟවනවා.
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර කියලා
ඇයට ඇයව තියෙනවා.
ෂාඕ,
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම හැඟීම් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
කවුද මාව මිරිකා මැරුවේ?
සුදු සිල්ක් එක්ක?
ඔයාගේ... ඔයාගේ අතීත ජීවිතය?
ඔව්.
මම කලින් එක පාරක් ජීවත් වුණා.
මමත් මැරුණා.
ඔයා මාව මැරුවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ වංශයට මෙහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
ඇයි?
ඔයා බයද?
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
ඔයා මගේ වංශය සමූලඝාතනය කළ විට
මගේ පියාගේ හිස කපා,
ඔයා මෙච්චර බියගුල්ලෙක් නෙවෙයිනේ.
මොන අතීත ජීවිතයක්ද?
මේක විහිළුවක්.
කෙනෙකුට නැවත ඉපදෙන්නේ කෙසේද?
ෂාඕ,
ඒක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ඔයාට මට වෛර කරන්න බෑ.
මායාකාරී සිහිනයක් සඳහා.
ෂාඕ.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
එය ශුද්ධස්ථානයක් විය
මම ඇත්තටම අත්විඳලා තියෙනවා.
මායාවක්ද?
මගේ වේදනාව සැබෑ විය.
මගේ තාත්තාගේ ලේ ඇත්ත.
ෂාඕ.
ඒක ඇත්ත.
මගේ සියලු වංශිකයන් දුක් වින්දා!
ෂාඕ.
ඔයා කවදාවත් මට රිද්දන්න හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා මට හොඳටම වෛර කළා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා මැරෙන්න ඕන කළා.
නැත.
ඔයාට ඕන වුණේ මගේ පවුල මැරෙන්න.
ඔයා ආදරේ කරන්නේ සිහසුනට විතරයි,
බලය,
සහ ඔබම.
භූගත භූමියට යන්න.
ඔබේ කුහකකම සමඟ.
Xiao Xun
සියලුම සිවිල් වැසියන් සඳහා
ඔයා නිසා දුක් වින්දේ කවුද...
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
ජියු වෙනුවෙන්.
සහ මට.
Xiao Xun
ඔබ මිය යා යුතුයි.
Xie Yanlai
මරලා නෑ...
ෂිංපින්ගේ තුන්වන වසරේදී,
Xiao Xun, Xiaonan කුමරු
ජෙනරාල් ෂී යන්ලායිව ඝාතනය කළා.
ඔහු සතුරන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය,
චූ රාජ්‍යය විනාශ කරන්න හදනවා!
මහා කුමරිය ලෙස,
මම ඔහුව මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නේ යුක්තිය ඉටු කරන්න!
♪මේ කුඩා ලෝකයේ හිරවෙලා♪
♪මම දූවිල්ලට පොඩි වෙලා ♪
♪ මම කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව මැදිහත් වෙනවා♪
♪මම මගේම ඉත්තෙක්♪
♪ මගේ ඉරණම ගැන මම සුසුම්ලමි ♪
♪බොහෝ දෙනෙක් මගේ පාලනය යටතේ සිටිති♪
♪සියලුම වැලි සෝදා හරිනු ලැබේ♪
♪පැරණි සිහිනයක් බොඳ වේ♪
♪ ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ගැටිති සහිත මාර්ගයකි♪
♪උගුල් තුළ උගුල්, මම කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ♪
♪ මම සෑම පියවරකදීම අවදානමක් ගන්නවා♪
♪ආරවුල්වලදී පවා, මම මගේ ජීවිතය කඩාකප්පල් කරමි♪
♪ යෝජනා ක්‍රම තුළ කුමන්ත්‍රණ, මම මාවම හිරකර ගන්නවා ♪
♪සෑම සබැඳියක්ම බොරුව සහ සත්‍යය හුවමාරු කරයි♪
♪ ලෝකය මගේ වෙයිකි ක්‍රීඩා පුවරුවයි♪
♪සියල්ල ක්ෂණිකයි♪
ඔයා වැරදි පැත්ත තෝරගෙන තියෙන්නේ.
මා වැනි පරාජිතයෙක්
තර්ක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට පහසුවෙන් මිය යා හැකිය.
ඔයාගෙ අම්මා අහිංසකයි.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
උතුමාණනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා
මට මොකද වෙන්නේ කියලා එයාට කියන්න එපා.
♪ මම මගේ දෛවෝපගත මාවත අනුගමනය කරමි♪
කමක් නැහැ.
♪සියලුම වැලි සෝදා හරිනු ලැබේ♪
♪පැරණි සිහිනයක් බොඳ වේ♪
♪ ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ගැටිති සහිත මාර්ගයකි♪
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට ස්තූතියි!
♪ මම සෑම පියවරකදීම අවදානමක් ගන්නවා♪
♪ ලෝකය මගේ වෙයිකි ක්‍රීඩා පුවරුවයි♪
ෂියාඕ වංශය
සාමාන්‍ය ජනතාවට අඩු කරනු ලැබේ.
සහ දේශසීමාවට පිටුවහල් කරන ලදී.
♪නාට්‍යය ආරම්භ වේ♪
♪ආපසු පැමිණීමක් අපේක්ෂා නොකෙරේ♪
♪ දැල්ල නිවී ගියා ♪
♪ අපි දිනුවත් පැරදුනත් ♪
[Xiaonan]
♪ මම පාලනය අල්ලාගෙන සිටිමි♪
Xie Yanlai
මරලා නෑ...
උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ෂියාඕ ෂුන් මිය යාමට පෙර,
ඔහු කිව්වා ඔහු ජියූව මැරුවේ නැහැ කියලා.
එම,
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඒ ද්‍රෝහියා තවමත් වංචාකාරයෙක්.
මැරෙන්න කලින් පවා.
ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
නමුත් යමක් නිවැරදි නැති බව මට හැඟේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඕනාවට වඩා හිතනවා.
අපි අද රෑ කලින් විවේක ගනිමු ද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂු මහතා එළියේ ඉන්නවා
වාර්තාවක් සකස් කිරීමට.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මගෙන් විමර්ශනය කරන්න කිව්වා.
වැන්චෙන් නඩුව.
අපි සොයාගත්තා
සැක සහිත වෙළෙන්දෙක්
යූ ෂැං ලෙස නම් කරන ලදී.
යන්න.
ඔහු කුඩා ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
විශාල වෙළඳුන් සමඟ එතරම් සම්බන්ධතාවක් නොතිබුණි.
නමුත් ඔහු හරිම මිත්‍රශීලීයි.
නගරයේ බොහෝ දෙනෙක්
ඔහුව මතක තබා ගන්න.
යූ ෂැන්ග් අගනුවරින් පිටව ගිය විට,
ඔහු වයින් බෝතලයක් අල්ලාගෙන සිටියේය,
"අමරණීය වයින්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ දවස්වල අපි හෙව්වා
සියලුම තැබෑරුම් සහ තේ කඩ.
අපි භෝජන සංග්‍රහ පවා පරීක්ෂා කළා.
විශාල වංශවල.
ඒක කරන්න බැරි වැඩක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් අපි සාර්ථක වුණා.
ඒ දවස්වල, යූ ෂැන්ග්
තැබෑරුම් කිහිපයකට ගියා.
එක් තැබෑරුමක,
ලියැං කියැං එතන හිටියා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
වේටර්වරයෙක් සාක්ෂි දැරුවා
යූ ෂැං ෂී යාන්ෆැන්ග් හමුවීම
පෞද්ගලික කාමරයක
ලියන්චි නිවසේ දෙවන මහලේ.
Xie Yanfang?
සමහරවිට ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
අපිත් ප්‍රවේශමෙන් විමර්ශනය කරනවා
එහි සිටි අනෙකුත් අමුත්තන්.
නමුත් කාලය බොහෝ ගෙවී ගොස් ඇත.
අපට සියලු විස්තර ප්‍රතිසාධනය කළ නොහැක.
අහම්බයක් නොවේ.
ඔහු ප්‍රධාන චරිත දෙකක් සමඟ සම්බන්ධ විය,
යූ ෂැං සහ ලියැං ක්වියාං.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
මට බයයි හැම දෙයක්ම...
ඒ
ඇත්තටම අපූරු සැලැස්මක්.
Xiao Xun සහ Deng Yi මිය ගොස් ඇත.
ෂී යන්ලායිත් එහෙමයි.
දැන්, මහා කුමරිය තනිවම සිටී.
තර්ජනයක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයගේ අණ අල්ලා ගැනීම පමණයි.
දේශසීමා හමුදා වලින්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව විශ්වාස කරයි.
ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂිතයි,
ලෝකයේ පාලකයා ලෙස.
මට ද,
ක්‍රීඩාව පාලනය කිරීම තමයි වැදගත්
ලෝකයේ පාලකයා වීමට වඩා.
ඒවා පමණයි
වෛරයෙන් අන්ධ වූ
දැකීමට අපොහොසත් වනු ඇත
එතරම් පැහැදිලි දෝෂයක්.
මට පුදුමයි
මහා කුමරිය වන විට
සොයා ගනීවි
මම පිටුපසින් සිටින බව
මේ සියල්ල.
නමුත් ඒ වන විට,
ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මා වෙත ආපසු යාමට.
ජෙනරාල් ලියැං,
සිරකරුවෙකු වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
නැවතත්?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කියන්නකෝ.
ඔබට මාතෘකාව ලැබුණු දිනයේ,
ඔබ Xie Yanfang දුටුවාද?
මම එය දැනගත්තා.
ඒ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔහු ඈත සිට මාව පිසුවා.
ඊට පස්සේ තමයි මම දැනගත්තේ
ඔහු තමයි මට උදව් කරමින් හිටියේ.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ.
මම ඒක කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැද්ද?
මම...
Xinggu Pass දී,
ඔබ සතුරු හමුදාවන්ට ඇතුළුවීමට ඉඩ දුන්නා
ඒ නිසා වැන්ග්චෙන්ග් නැති වුණා
සහ ඔබේ සගයන් මිය ගියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයාට සව්දිය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා,
ඔහුගේ උපාය හෙළි කළා,
නැත්නම් සටනේදී මිය ගොස් ඇත.
පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට.
නමුත් ඔබ තෝරා ගත්තේ
අපිරිසිදුම මාර්ගය.
මට ඕන වුණේ මටම නමක් හදාගන්න විතරයි.
ෂී වංශය විශාල බලයක් දැරීය.
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
ඔබට ගණන් කළ නොහැකි අවස්ථා තිබුණා
ආපසු හැරවීමට.
නමුත් සියල්ලට පසු,
ඔයා ඒ අයව පාවා දුන්නා
කවුද ඔයාව විශ්වාස කළේ.
අද,
සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
උසස්වීම් ලැබීමටද?
වැන්ග්චෙන්ග්හි සොල්දාදුවන්
කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔවුන්ගේ සහෝදරයා ඔවුන්ව පාවා දුන්නා.
මරණයට පෙර පවා.
මම...
මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
ලියැං කියැං ඊයේ රාත්‍රියේ සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
ජියු,
බලාගෙන ඉන්න.
මම එයාව හදන්නම්.
ඔහු කළ සෑම දෙයකටම ගෙවන්න.
Xie Yanfang හැම විටම
උපස්ථ සැලැස්මක් ඇත.
සරත් දඩයම එනවා.
ඔහු මෙය මතු කරයි
උසාවියේ.
දඩයම දවසේ,
ඔහු තම පියවර ගනු ඇත.
එහෙනම් අපි කළ යුත්තේ
කලින් සූදානම් වන්න.
උතුමාණනි...
ලෝන්ග්වේ හමුදාව තබා ගන්න
දඩයම් බිමේ සැඟවී සිටීම.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම එයාට පෙන්නන්නම්.
ඔහුගේ උගුල කොහොමද?
තලා දමනු ඇත.
ඩෙන්ග් මහතා දැන් මිය ගියා.
උන්වහන්සේ තරුණයි.
අපි රීජන්ට් නැති අඩුව පිරිමැසිය යුතුයි.
මම විශ්වාස කරනවා
මිස්ටර් ෂී තමයි හොඳම තේරීම.
- මම ඒක අනුමත කරනවා. - මම ඒක අනුමත කරනවා.
ෂී මහතා ගුණවත් හා දක්ෂයෙකි.
ඔහු මේකට සුදුසුයි.
උතුමාණන් අණ දීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
දේශසීමා හමුදා.
මම ඔබ සමඟ එකට වැඩ කරන්නම්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සහාය වීමට.
සරත් දඩයම එනවා.
අපි යාච්ඤා නොකරන්නේ ඇයි?
දඩයම අතරතුර උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ වෙනුවෙන්ද?
මෙම කන්නයේ දඩයම් කිරීමට,
මට පුදුමයි...
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ජීවත් වූ කාලයේ,
ඔහු සරත් දඩයමට ආදරය කළේය.
අපේ හමුදා ශක්තිය පෙන්වීමට.
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ෂී මහතා,
ඒක හොඳ අදහසක්.
යූ, බය වෙන්න එපා.
ඔබ ළඟ ඉන්නකොට,
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඈත් වුණත්
ඔයා තනියම,
බය වෙන්න එපා.
මොකද ඔයා ලොකු වෙලා.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය
ඔබ අධිරාජ්‍යයා.
තම ජනතාව ආරක්ෂා කරන.
එන්න, යූ.
ඔයාට කොච්චර හොඳට දඩයම් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට පෙන්නන්න.
යූ හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔහු දුනු ශිල්පයට දක්ෂ නැහැ.
අධිරාජ්‍යයෙකුට සියලු කුසලතා අවශ්‍ය නොවේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ යෝග්‍යතාවය පවත්වා ගැනීම පමණයි.
ඔයා දක්ෂයි කියලා කියනවා
අශ්වාරෝහක සහ දුනු ශිල්පයේ.
ඇයි ඔයා එයාගේ ආදර්ශය වෙන්නේ නැත්තේ?
යූ පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔහු ඔබව අගය කර ඇත.
මගේ ජීවිතේ මම හොයන හැමදේම
ඔහුට වීමට උපකාර කිරීමයි
අසමසම අධිරාජ්‍යයෙක්.
මට ඔහුගේ ආදර්ශය විය හැකිද යන්න
සහ මගේ වංශයද යන්න
අසමසමව සිටිය හැක...
ඒ දෙකම වැදගත් නැහැ.
මම දන්නවා
ඔයා යූ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපේ රාජ්‍යය මෙන්ම.
අධිකරණයේ දිගුකාලීන අවශ්‍යතා සඳහා,
මට තහනමක් නිකුත් කරන්න ඕන.
රාජකීය මාමණ්ඩියන්ගේ නිල තනතුරු තහනම් කරන්න.
ෂී මහතා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතා හොඳයි.
මේක හෙජමොනිය කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මගේ හදවතේ,
ඔයා යූට උදව් කරයි
මුළු ලෝකයම ආධිපත්‍යය දරන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මෙය ආධිපත්‍යයයි.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ.
සහ ඔබ කළ යුතු දේ.
මම මගේ ජීවිතය පොරොන්දු වෙනවා
මෙම ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට ඔබට උපකාර කිරීමට.
එය කිසිදා වෙනස් වී නැත.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවව මැරුවේ?
ඔබ කාවද හඳුන්වන්නේ? ඩෙං යි
නැත්නම් Zhong Changron?
නැත්නම් මගේ සහෝදරයා යන්ලායිද?
ඩෙං යී සහ මම රණ්ඩු වුණා
වැන්ග්චෙන්ග් අහිමි වීම නිසා.
නැත්නම් ඊටත් කලින්.
මොකද ඩෙං යී
ලියැං කියැං පත් කිරීමට බල කළේය.
නමුත් දැන් පෙනෙන්නේ
ලියැං කියැං ඔයාගේ මවුලය කියලා.
ඉතින්, ඩෙන් යී
ඔබේ සැලැස්ම තුළ තිබුණා.
ඒක හරි.
ලියැං කියැං සැමවිටම
මට සේවය කළා.
Xinggu Pass දී,
ඔහු ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග්ව මැරුවා නම්
ඔහු වෙනුවට,
ඒක මාව බේරගන්න තිබුණා.
ගොඩක් කරදර.
කණගාටුදායක ලෙස, යාන්ලායි මැදිහත් විය.
මගේ මෝඩ නොවන සැලැස්ම
විනාශයෙන් අවසන් විය.
ඉතින්,
ඔහුට මැරෙන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සු යැව්වා
ඔහු සහ සතුරු රජු මරා දැමීමටද?
Xiao Xun වේ
පරිපූර්ණ පලිගැනීමක්.
ඇයි මම නැත්තේ?
ෂියාඕ ෂුන් සතුරු රජු මරා දැමීය
සහ මගේ සහෝදර යන්ලායි.
ස්ථිර සාක්ෂි තිබුණා.
ඔයා ෂියාඕනන්ව සමූලඝාතනය කළා කියලා
යන්ලායිගෙන් පළිගැනීමට
සියල්ලන්ටම දන්නා කරුණකි.
දැන්, ඔබ හෙළිදරව් කළත්
ඇත්ත,
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම දන්නවා.
උතුමාණනි සහ ඩෙං යි
දේශපාලනයේ පමණක් වෙනස්,
නමුත් ඔබට ඔහුව මරා දැමීමට සිදු විය.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින්,
ඔයාට ටිකක් දුක හිතුනා.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා
උසාවියේ සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැකි විය.
ඉතින් ඔබේම යහපත සඳහා,
ඩෙං යීට මැරෙන්න සිදු වුණා.
එසේ වුවත්,
ඔයා මැදිහත් වෙන්න එපා තිබුණා.
මම ඔයාට උදව් කරමින් හිටියා.
අවශ්ය නැහැ!
Xie Yanfang,
මම ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි.
මම ඒ අයට වඩා වෙනස්.
ඔබ හීලෑ කර ඇත.
මම රූකඩයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පාලනය යටතේ.
ඔයා දිනුවා කියලා හිතන්න එපා.
මොකද මේ ක්‍රීඩාව
තවම ඉවර නෑ.
මම මැරිලා නැත්නම්,
ඔබට කිසිදා අණ කළ නොහැක.
දේශසීමා හමුදා.
ඔබ දැනටමත් පැරදිලා ඉවරයි, උතුමාණනි.
පාලකයෙකුට දුර්වල තැන් නොතිබිය යුතුය.
ඔබ දයාව පෙන්වන්න.
බොහෝ නොවැදගත් මිනිසුන්ට සහ දේවල් වලට.
ඔයා පරදිනවා නියතයි.
Xie Yanfang,
ඔයාට හරියටම මොනවද ඕනේ?
ඔයාගේ මේ උගුලෙන්?
දේශසීමා හමුදා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට හදිස්සියක් නෑ.
ඒ ගැන සිතා බැලීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
නමුත් ඔබ නම්
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවධාරනය කරන්න,
හෙට මුළු ලෝකයම දැන ගනීවි:
"දඩයම අතරතුර මහා කුමරිය ඝාතනය කරන ලදී."
සහ මරණයට පෙර,
ඇගේ උතුම්කම ෂී වංශයට හමුදා බලය පවරන ලදී."
Xie Yanfang,
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කනගාටුද?
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඩු කි.
මෙතන.
ඇගේ උතුම්කම ඇගේ කූඩාරමට ආපසු යවන්න.
ඇය මහන්සි වෙන්න ඇති.
යූ,
මේ අද දඩයමේ මුව මස්.
උණුවෙන්ම කන්න.
ඔයා ෂාඕව මරන්නද යන්නේ?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම තරුණයි,
නමුත් මම මෝඩ නැහැ.
ෂාඕ සීමා වී ඇත.
අසාමාන්‍ය හමුදා චලනයන් තිබේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ?
උතුමාණනි,
මට ඇගේ උතුම්කම පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
සමහර ක්‍රම
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබට එතුමිය ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්
මට ටෝකන් එක දෙන්න,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඇය මගේ සහෝදරිය!
රාජ්‍යයේ මහා කුමරිය!
ඔබ...
ඔයා මට මගේ තේරීම කරන්න කියලා බල කරනවද?
ඔයා වැරදියි.
ඇයගේම තේරීම කරන්නේ ඇගේ උතුම්කමයි.
හමුදා බලය පවත්වා ගැනීමට
නැත්නම් ජීවත් කරවීමට.
රජතුමනි, ඔබගේ තීරණය එනතුරු මම බලා සිටිමි.
ෂාඕ,
මම ඔයාට පේස්ට්‍රි ටිකක් ගෙනාවා.
යූ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
රෑට සීතලයි.
ඔයා තව අඳින්න තිබුණා.
ෂාඕ,
ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව හිර කරලා තියන්න ඕන නෑ.
ටෝකන් එක දෙමු.
Yanfang මාමාට.
යූ,
ඔයා දන්නවද තේරුම?
දේශසීමා හමුදා ටෝකනයේ?
Xie Yanfang නියෝජනය කරන්නේ Xie පවුලයි.
ඔහු හමුදා බලය අල්ලා ගන්නේ නම්
සහ ඔහුගේ වංශයට ආධිපත්‍යය දැරීමට ඉඩ දෙයි,
එය සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
මට ඕන ඔයා ජීවත් වෙනවා දකින්න විතරයි.
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා.
ඔබ ඔහුගේ කොන්දේසි සපුරාලන තාක් කල්...
කරදර වෙන්න එපා.
අපි දෙන්නම හොඳින් ඉමු.
අපිව බේරගන්න කෙනෙක් එයි.
ඔබ කාවද බලාගෙන ඉන්නේ, උතුමාණනි?
ඔයා අනුමාන කළා හරි.
ලොන්ග්වේ හමුදාව
පරාජය කළ නොහැකි ය.
ඔවුන් අප්‍රසිද්ධව ජීවත් වෙති
සහ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව මරා දමන්න.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
ඔයා මහා කුමාරිකාව වුණු දා ඉඳන්
සහ ලෝන්ග්වෙයි හමුදාව පැමිණියේය,
මම ඒවා ගැන විමර්ශනය කරමින් සිටිමි.
මට ගොඩක් වෙලාවක් ගියා.
නමුත් දැන්,
මම දන්නවා ඒ අය කවුද කියලා.
ඉතින්, මම ඔවුන්ගේ ඔළු කපලා දැම්මා
එකින් එක
සහ කහ රිබන් ගලවා දැමුවා
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය සනාථ කිරීම සඳහා.
ඔයා මේක අඳුනනවා නේද?
තෝ යක්ෂයා!
ෂාඕ!
ඔබ...
මේකට ඔයා ගෙවයි!
මම?
ඒ හැමෝම මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඔවුන් පමණක් නොවේ.
ඔබ ඇත්තටම අකීකරු නම්,
මම කැන්ග්මු බලකොටුවත් සමූලඝාතනය කරන්නම්.
සහ ඔබට හිස් ගෙන එන්න
ෂියාඕමන් සහ ඇගේ මිනිසුන් ගැන.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ පරාජය පිළිගන්න.
ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
එවිට ඔබට ලැබෙනු ඇත
අධිකරණය
සහ දේශසීමා හමුදා!
ඔබ මිය ගියහොත්,
යූ ගොඩක් දුක් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබේම කැමැත්තෙන් යටත් වීමට.
දේශසීමා හමුදා සහ ෂොං මහතා
මෙම සංකේතයට පමණක් කීකරු වන්න.
මෙම කිනිස්ස රන් ෆින්ච් විෂ වලින් ආලේප කර ඇත.
Xie Yanfang, ඔයා මැරෙයි!
හොඳයි, ඔයා වැඩී.
ඔයා වස පවා පාවිච්චි කරන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මේ විෂට ප්‍රතිවිරෝධකයක් නැහැ.
Xie Yanfang,
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔබ ඔබේම ජීවිතය පූජා කරනු ඇත.
මාව මරන්න විතරද?
ඔව්!
මට ඔයාව මරන්න ඕනේ!
Zhao, දුවන්න!
උතුමාණනි.
මම ඔබට නියෝග කරනවා.
ඔබේ ආයුධ බිම දැමීමට!
මේක මගේ හිතට ගොඩක් දුකක්.
ඇයව අල්ලගන්න.
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගොස් ඇත.
- ඔව්! - ඔව්!
උතුමාණනි.
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
ඇයව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥